캐릭터의 스킬 발동을 위해 요구하는 종류의 코스트를 사용해야 한다. 
코스트는 크게 3종류로 나뉜다(마나 <-> 프라나 / 카르나)
각 코스트 간의 균형을 맞추며 전략적으로 전투하는 것을 목표로 한다.

전투 시작 시 필드 위에 <마나 6> <프라나 6>, 총 12개의 코스트가 생성된다.
코스트는 최대 15개를 초과할 수 없으며, 6개 미만이 될 수 없다.

마나와 프라나는 일반 스킬 자원으로써 사용 시 즉시 '비활성 코스트'로 재생성된다.
비활성 코스트는 카르나로 취급되며, 사용 시 다음 턴에 카르나로 재생성된다.
비활성 코스트를 사용하지 않을 경우, 다음 턴에 마나는 프라나로, 프라나는 마나로 재생성된다.

카르나는 특수 스킬 자원으로써 주로 궁극기 자원으로 사용된다. 
카르나는 일반 코스트와 다르게 사용해도 다음 턴에 카르나로 재생성된다.

코스트 관련 키워드)
사용: 스킬이나 기타 효과 발동을 위해 코스트를 소모한다.
변화: 코스트를 다른 종류의 코스트로 즉시 교체한다.
생성: 필드 위에 일회용 코스트를 추가한다. 사용 시 우선적으로 소모된다. 
제거: 코스트를 지운다.
재생: 카르나를 마나나 프라나 중 필드 위에 더 적은 종류의 코스트로 즉시 교체한다.
소멸: 카르나가 아닌 코스트를 카르나로 즉시 교체한다.

코스트 사이클 = 필드 효과)
균형: 마나와 프라나의 개수가 동일한 상태
    -> 모든 유닛 받는 피해 30% 감소
활성: 마나와 프라나 중 어느 한 종류가 더 많은 상태. 더 많은 종류의 코스트 효과가 적용된다.
    -> (마나 / 프라나)를 사용하는 스킬의 효과가 (사용한 코스트의 개수 * 3)%만큼 증가한다.
침식: 카르나의 개수가 마나와 프라나의 합 이상인 상태.
     필드 위의 모든 코스트가 카르나가 될 때까지 매 턴마다 마나와 프라나 중 더 많은 종류의 코스트 1개를 소멸시킨다.
     소멸되는 코스트의 개수는 매 턴마다 1개씩 증가한다.
    -> 카르나를 사용하지 않는 스킬의 효과가 (필드 위 카르나의 개수 * 2)%만큼 감소한다.
반발: 침식 이후 균형이 될 때까지의 상태.
     필드 위에 카르나가 없어질 때까지 매 턴마다 마나와 프라나 중 더 적은 종류의 코스트 1개를 재생시킨다.
     재생되는 코스트의 개수는 매 턴마다 1개씩 증가한다.
    -> 모든 유닛 가하는 피해 30% 증가
